Portsetter Programa Pantalle del Uso Correcto:
        
Pantalla de Ayuda:  
Estos son los argumentos disponibles para el programa:      
-p o --port, los cuales reciben un numero de porte como el argumento sucesivo, el cual ha de ser entre 1 y 65,535.    
-h o --help o -?, los cuales no reciben ningunos argumentos sucesivos y demuestran esta pantalla, 
sacada del archivo directorio "portsetter.usage_es.txt".
-! o --about, los cuales no reciben ningunos argumentos sucesivos y demuestran una pantalla de explicacion, 
sacada del archivo directorio "portsetter.about_es.txt".
-v o --version, los cuales no reciben ningunos argumentos sucesivos y demuestran el numero de version del programa.
-e sin argumentos sucesivos, el cual retorna el valor del numero del porte de un variable ambiental pre-elegido.
-e con los argumentos sucesivos: [VARIABLE] [NUMERO], el cual retorna el valor de un numero de porte.
